¡Cien millones!
¡Lo transferiré ahora mismo!
¡Solo sálvalo, por favor!
¿Dinero?
Los divinos no necesitan dinero.
Obedezco, respondo sólo al joven maestro Carlos.
¡Papá!
¡Esos dos están montando un espectáculo!
El abuelo no está nada enfermo.
¡Este fraude le puso una maldición!
Ustedes dos arreglaron todo esto
¿Levantarse ustedes mismos?
Eso es asqueroso.
¡Cierra el pico!
¿Qué sería un pedazo de basura roto?
¡como sabes!
¡Qué sabes, no eres nadie!
¡Carlos!
¡Mi querido sobrino!
¡Por favor, ayuda a tu tía!
Tía, me estás poniendo
en una posición difícil.
¿Qué hay en el vientre de tu hija...?
es un hijo bastardo.
¡Nuestra familia no se verá contaminada por la
inmundicia!
¡Callarse la boca!
nunca quise
¡Casarse con un miembro de tu familia!
Ese compromiso lo establecieron nuestros mayores.
¡Preferiría morir antes que aceptarlo!
No quieres casarte conmigo.
quieres tragarme
y mi familia entera.
No disfraces la codicia de amor.
Bien entonces.
tirar de los tubos
y hacer los arreglos.
¡No! ¡Por favor, te lo ruego!
¡Mamá! ¿Has perdido la cabeza?
¡Levantarse!
¡Nos está explotando!
¡No le ruegues nada a esta escoria!
¡Chica desvergonzada!
Tú te provocaste esto
y ahora quieres a tu propio padre
¿Morir por ello?
Mamá...
¿Me venderías toda mi vida?
¿Solo por este matrimonio?
¡Sé que no es el hombre adecuado!
Pero tu padre se está muriendo
¿Qué más se supone que debo hacer?
¡Solo necesito que tu padre viva!
¡Pagaré cualquier precio! ¡Cualquier precio!
tía...
deberías haber dicho
así desde el principio.
Sabes lo que quiero.
Siempre lo has sabido.
Sólo ha habido una cosa.